Deku a donc un Alter ?
Tu l'as vu toi-même.
Tu t'es bien payé ma tête !
Maudit nerd !
Il est invivable,
mais il est motivé,
confiant et résistant.
Sans parler de son Alter...
Il me surpasse en tout point.
Mais...
c'est pour ça...
que je ne veux pas perdre.
Que l'entraînement
au combat en espace clos
entre l'équipe A
et l'équipe D commence !
Qui t'a permis
d'esquiver mon coup ?
Tu vas morfler, mais pas au point
d'interrompre le cours.
Un vrai maître en arts martiaux !
J'hallucine !
Il a anticipé mon mouvement !
Je ne suis plus le Deku bon à rien !
Katchan ! Désormais...
je suis le Deku
qui donne du courage !
Katchan et moi sommes presque voisins,
on se connaît depuis tout petits.
ENTRÉE INTERDITE
RISQUE DE NOYADE
On va dégommer du méchant !
Il réussit tout ce qu'il entreprend.
C'était un gamin turbulent.
Que ce soit en bien ou en mal,
il était toujours sûr de lui.
Et moi, je l'admirais.
Malheureusement,
quand son Alter s'est déclaré,
il a pris une mauvaise direction.
Toujours à ramener ta fraise
en tremblant comme une feuille.
Ça me fout les nerfs !
Les hommes ne naissent pas égaux.
On apprend tous cette vérité
dès l'âge de 4 ans.
07 - DEKU CONTRE KATCHAN
Katsuki ! Quelle est la situation ?
- Que se passe-t-il ?
- Ferme-la et protège la bombe !
J'ai la rage, là !
Ce n'est pas ce que je te demande !
Il a coupé !
Il n'en fait qu'à sa tête !
Pour qui il se prend, à la fin ?
Que raconte Katsuki ?
Ç'aurait été mieux d'avoir le son !
Il discute avec son partenaire.
Ils disposent d'oreillettes,
d'un plan du bâtiment ainsi que...
de ruban pour ligoter !
Il sert à capturer son adversaire.
L'exercice dure 15 minutes
et les héros ne savent pas
où se trouve la bombe ?
Yes!
Les héros
sont drôlement désavantagés, non ?
Un héros doit savoir
renverser la situation.
Et vous oubliez
ce que vous a dit M. Aizawa ?
Tous ensemble !
Plus Ultra !
Monsieur ! Katsuki attaque.
Ochaco, vas-y !
Aïe !
Tu te permets de regarder ailleurs ?
Il veut me capturer !
Carnet n° 10 !
Page 18 !
Je suis content
d'avoir vu Eraser Head à l'œuvre.
Maintenant,
Katchan va encore se précipiter...
et enchaîner avec...
Bingo !
Incroyable !
Il maîtrise le 1er de l'examen
sans son Alter !
Il avait déjà ce don
pour l'improvisation à l'époque...
Il a observé et tout noté
pendant des années.
Acculé par l'ennemi,
ses connaissances acquises
sur les super-héros vont enfin
pouvoir lui être utiles !
Il a donné un coup de pied
pour que je n'anticipe pas à nouveau.
Il se méfie de moi !
Tu vas où, comme ça ?
Ça ne marchera pas indéfiniment.
Il me faut un plan !
Fumier !
Tu t'es bien foutu de moi !
Ça te faisait marrer ?
Il en jette, ton Alter !
Alors sers-t'en !
Mais le mien sera toujours meilleur !
On dirait qu'il a pété un câble !
Si j'en crois ce qu'Izuku
m'a raconté sur Katsuki,
c'est quelqu'un de très fier.
Mais là, ça va trop loin.
Il ne cherche pas à rattraper Ochaco.
Normal.
Il doit savoir que Tenya
et sa vitesse étaient tout indiqués
pour tendre une embuscade.
Katchan a dû partir
sans même discuter avec Tenya.
Les affronter tous les deux réunis
aurait été le pire scénario pour nous.
Ç'aurait été le cas
si j'avais fui avec Ochaco.
Si elle était restée,
on aurait perdu du temps.
C'est mieux ainsi. Quand Ochaco
aura trouvé la bombe et Tenya,
je la rejoindrai,
et on sera en supériorité numérique.
Mais pour ça,
je dois battre Katchan.
Ça ira !
J'ai juste à surveiller ses paumes.
Sors de ton trou !
Sale nerd !
Au fait, j'ai oublié
de te l'annoncer, Katchan...
T'as même pas d'Alter !
Alors évite de partager
les mêmes ambitions que moi !
Je ne cherche pas à rivaliser.
Promis !
... mais je retire ce que j'ai dit !
Alors, j'irai à Yuei !
Je suis le Deku
qui donne du courage !
Poussière insignifiante...
T'es trop fort, Katchan !
C'est super fastoche.
T'es vraiment un gros nul, Izuku.
Izuku Midoriya
Ton nom,
ça peut aussi se lire "Deku" !
Tu sais lire les kanjis ?
Évidemment !
Et "Deku", ça signifie "bon à rien" !
C'est pas gentil...
Pourquoi ils ne savent pas ?
T'as fait combien de ricochets ?
- Sept !
- Trop fort !
T'es balèze !
Et toi, Deku ?
Pas un seul...
Pourquoi ils n'y arrivent pas ?
Super !
- Quelle chance !
- Trop classe !
En voilà un Alter impressionnant !
Oui, tu feras un grand héros, Katsuki !
J'ai compris !
En fait, je suis un génie !
Et eux...
ils sont nuls comparés à moi !
T'as de la chance, Katchan !
Il est trop cool, ton Alter !
J'ai hâte d'avoir le mien !
De toute façon, il ne sera jamais
aussi bien que le mien !
Il est insignifiant !
Tu sais quoi ?
Deku n'a même pas d'Alter !
C'est vrai ?
- Oui, c'est un "sans Alter" !
- La honte...
- Il est bizarre !
- Ce n'est pas grave, Izuku.
Et Deku,
c'est le plus naze de tous.
Marchons, fidèles serviteurs
du grand Katsuki Bakugo !
En avant !
- Katchan !
- Tu ne t'es pas fait mal ?
T'inquiète, Katchan est super fort !
Regarde !
Bien sûr que ça allait.
Allez, remonte !
Même pas mal ! J'arrive !
Je n'avais même pas une égratignure !
Tu n'as rien ?
Tu peux te lever ?
Tu aurais pu tomber sur la tête.
Me regarde pas avec cet air-là !
Tes yeux appelaient à l'aide !
Arrête !
Je suis supérieur à toi.
Et de loin !
Tenya et la bombe.
Je dois prévenir Deku
sans me faire repérer.
Katsuki a un sale caractère.
Il joue son rôle de méchant
à merveille.
Je devrais en faire autant.
Voilà !
C'est une épreuve
pour être digne de la famille Iida !
Allez !
Pour devenir un héros,
je dois m'ouvrir au Mal !
Je suis une vraie crapule !
Il est trop sérieux !
Te voilà, Ochaco !
J'ai su que tu viendrais seule
quand j'ai vu Katsuki
partir comme une fusée !
Tu fais léviter tout ce que tu touches,
mais j'ai pris les devants !
J'ai rangé tout l'étage !
Il ne reste plus rien !
Ton Alter ne te servira à rien ici !
Que vas-tu faire, héros ?
Il est à fond dans le rôle.
Deku.
Ochaco ? Je t'écoute.
Tenya m'a repérée, désolée.
Il s'approche de moi.
T'es où ?
Au 4e étage, en plein milieu.
Juste au-dessus de moi !
Il ne reste plus beaucoup de temps.
Et ils gagnent s'il est écoulé !
Mais cette fois...
je n'ai pas l'intention de perdre !
Chargé à bloc.
Katchan.
Pourquoi tu n'utilises pas ton Alter ?
Tu penses pouvoir me battre sans ?
Tu te crois supérieur à moi ?
Je n'ai plus le choix.
Je dois y croire !
Je peux le faire !
Tu ne me fais plus peur !
À force d'épier les autres,
tu dois savoir...
que mes explosions
viennent de la sueur de mes mains,
proche de la nitroglycérine.
Si Yuei a pris en compte mes demandes,
mon costume me permet
d'accumuler cette substance.
Il est sérieux !
Katsuki ! Arrête !
- Tu vas le tuer !
- Pas si ça le touche pas !
C'est censé être un cours !
Izuku !
Mon garçon !
Mais il est complètement fou...
Génial...
Plus j'accumule de liquide,
plus la puissance augmente.
Allez... Utilise ton Alter, Deku.
Je veux t'écraser
quand tu es à ton maximum !
Katsuki ! Réponds !
C'est toi, l'explosion ?
Qu'as-tu fait ?
Maintenant !
Si je m'empare de la bombe,
on a gagné !
À nous deux, héros !
Il suffit de toucher la bombe
pour s'en emparer !
Tu le fais sur toi-même ?
Annulation !
C'est mon épuisante botte secrète !
Tant que tu ne touches rien,
ton Alter n'est pas une menace.
Je n'ai plus qu'à jouer la montre !
Je ne peux pas décevoir Deku.
Qu'est-ce que t'attends, Deku ?
Ça ne t'a pas touché !
Tu peux bouger, non ?
Viens te battre !
Une explosion par projection.
Son costume lui permet
de réaliser des attaques à distance.
Ochaco, où en es-tu ?
Deku !
Tu continues de m'ignorer...
T'es gonflé, Deku !
Monsieur, stoppez l'exercice !
Katsuki a pété les plombs !
Il va le tuer !
Non.
Tu vas morfler, mais pas au point
d'interrompre le cours.
Pas si ça le touche pas !
Il garde un certain sang-froid...
C'est peut-être de la mesquinerie...
En tout cas...
Katsuki !
Recommence, et l'exercice
se soldera par votre défaite !
Tu es censé défendre cet immeuble,
pas le détruire !
Ça vaut pour un héros
comme pour un vilain !
Tu as perdu des points !
Le professeur qui est en moi
me dit de tout arrêter,
mais...
Le pilier près de la fenêtre !
Place à la baston !
Je ne pourrai pas l'esquiver !
Je dois contrer au bon moment !
Maintenant !
Vous avez vu ?
Il n'est pas du genre à réfléchir.
Pourtant, c'était malin.
Comment ça ?
Il a d'abord aveuglé son adversaire
pour le contourner
et attaquer à nouveau.
Sans oublier qu'il a dû
équilibrer sa puissance
pour stopper l'inertie
tout en attaquant.
Ce type est un surdoué.
Ça craint.
C'est pas fini !
Tiens, le swing du droit
que tu affectionnes tant !
Deku !
Comparé à moi...
tu n'es rien !
Il ne me laissera pas
établir de stratégie.
Y a rien à faire, il est trop fort.
Je vais devoir l'utiliser...
C'est du lynchage !
Il suffit de le ligoter !
Ce n'est pas digne d'un héros.
Je trouvais qu'Izuku était doué...
mais niveau force de frappe,
il n'y a pas photo,
Katsuki est loin devant !
Je devrais les arrêter...
Pourtant...
je veux lui laisser une chance !
Il s'enfuit !
Un vrai bonhomme ferait pas ça,
mais ça se comprend.
C'est tout de même bizarre.
Que cherche-t-il ?
Pourquoi tu n'utilises pas ton Alter ?
Je ne le mérite pas ?
Ce n'est pas ça.
C'est ce que tu as toujours pensé
de moi
depuis qu'on est gamins ?
Tu te trompes.
Au contraire,
si je veux te battre,
c'est justement parce que je t'admire !
Je veux...
Je veux essayer de te surpasser,
abruti !
Me regarde pas comme ça !
Sale nerd !
C'est la 1re fois que tu t'enflammes
pour autre chose que ton rêve.
C'est sûrement ce dont tu as besoin
pour te forger un avenir !
Detroit...
Ça chauffe, là !
Monsieur !
- Fin de l'ex...
- Prête, Ochaco ?
Prête !
Je n'ai pas encore le niveau
pour l'affronter en duel.
En revanche...
... Smash !
Comment ?
Pardonne-moi, Tenya !
Technique spéciale improvisée !
Service comète !
Ça ressemble pas à un service !
Annulation !
On a la bombe !
Non ! La bombe !
Je vois...
C'était ça, ton plan ?
J'en étais sûr !
Tu te paies ma tête !
Je ne voulais pas l'utiliser
parce que...
je ne sais pas l'utiliser...
Mon corps n'encaisse pas le choc...
M. Aizawa...
me l'a pourtant reproché...
Mais j'étais à court d'idées...
TERMINÉ
Les héros...
L'équipe des héros...
remporte l'exercice !
PROCHAIN ÉPISODE
Vous allez encore progresser !
Ce n'est que le début !
Prochain épisode :
"Katsuki sur la ligne de départ" !
Katsuki va pleurer à chaudes larmes !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !